116403	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] está preocupado com uma possível instabilidade.
116404	A raiva tomou conta de [NOTIFICATION_CHARACTER_NAME], que retira o seu apoio ao projeto.
116405	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] está vivo, mas abalado.
117301	Fase 1 do projeto concluída
117302	Primeiro canal estabelecido
117303	Bônus de logística ativado neste setor
117304	Fase 2 do projeto concluída
117305	Segundo canal estabelecido
117306	Bônus de logística melhorado neste setor
117307	Fase 3 do projeto concluído
117308	Terceiro canal estabelecido
117309	[GUIDNAME 117306]
114738	"Antes de começarmos a construir nosso primeiro canal, você terá que examinar algumas rachaduras na planície de gelo. Não adianta preparar a área e depois descobrir que a camada é intransitável."
114739	"A preocupação do Dr. Young é exagerada. Não vamos perder o ponto. A construção de quebra-gelos requer um suprimento estável de materiais."
114740	"É um prazer informar que as equipes estão prontas para se mudar para o local. Eles estão ansiosos para lançar este projeto que dará vida a este lugar desolado."
114741	"Seria de se esperar que os guardiões do Ártico apreciassem o crescimento econômico que vem desse projeto. Certifique-se de que haja mãos suficientes."
114742	"Recebi relatos de fraturas no gelo. Vamos ter que construir uma malha para evitar que os blocos de gelo rompam o canal. Você poderia ajudar com a entrega dos materiais?"
114743	"Não temos escolha: devemos detonar um iceberg para o segundo canal, caso contrário o gelo ficará intransitável. Enviarei as coordenadas."
114744	"Parece bom para mim. Perder o apoio dos Guardiões é um grande revés em um momento tão crítico. Mas ainda... Isso garante o fornecimento de energia para nossos quebra-gelos."
114746	"Responda imediatamente! Um iceberg solto afundou um barco na área do terceiro canal. Os sobreviventes mal conseguiram chegar aos botes salva-vidas. Não... não sabemos quantos morreram."
114747	"Você tem estimulantes suficientes? Os sobreviventes precisam de força! Eu sabia que o projeto era arriscado, mas achei que valia a pena. Mas como pode valer a pena sacrificar vidas humanas?"
114748	"Eu me apressei... Nunca deveria ter forçado o caminho mais curto. Não estamos correndo mais riscos. Certifique-se de que os quebra-gelos estejam equipados com uma cobertura de diamante."
117748	"Antes de começarmos a construir nosso primeiro canal, você terá que examinar algumas rachaduras na superfície do gelo. Queremos descartar que a camada seja intransitável."
117749	"A preocupação do Dr. Young é um exagero. Não devemos nos distrair: precisamos de cientistas suficientes para terminar nossos cálculos e preparar o equipamento."
117750	"Estou feliz em informar que as equipes estão prontas para serem transferidas para o local. Eles estão ansiosos para lançar este projeto porque ele trará vida a este lugar desolado."
117751	"É difícil estabelecer uma fonte de alimentação estável aqui. Certifique-se de que não flutue durante as últimas calibrações. Ah, eu não mencionei que íamos usar explosivos?"
117752	"Agora, coloque a equipe a uma distância segura. E não se preocupe com os guardiões; este procedimento atende aos mais altos padrões. Vou tranquilizá-los."
117753	"Rápido e eficiente, minha ética de trabalho preferida. A honra de apertar o botão é toda sua."
117754	"Fomos avisados ​​sobre o próximo lugar. Também fomos avisados ​​de que devemos proteger a vida selvagem. Vamos mostrar que temos boa vontade."
117755	"Não podemos continuar com explosivos fixos; o terreno é muito difícil. Mas por que não usamos o que já temos, nossa energia móvel?"
117756	"Parece bom para mim. O apoio dos curadores tem sido apenas da boca para fora. O próximo passo em nosso plano é construir uma furadeira de gelo de alta pressão."
117757	"Esta broca vai romper a planície e criar orifícios para detonadores adequados. Claro, ela deve ser manuseada por um especialista."
117758	"O gelo é muito mais duro do que esperávamos. Bem, perseverança é o que separa o joio do trigo. Abasteça a broca e terminaremos em pouco tempo."
117759	"As cargas explosivas estão no lugar, mas a equipe ainda está lá. O raio de evacuação é impreciso, mas com certeza tudo ficará bem."
117760	"Seu trabalho tem sido excelente, estou ansioso para ver o andamento desse projeto. E agora, vamos passar para a atração principal."
117761	"Responda imediatamente! Um barco quebra-gelo afundou tentando abrir um canal! Os sobreviventes mal conseguiram chegar aos botes salva-vidas. Não... não sabemos quantos morreram."
117762	"Temos que levá-los para um lugar quente! Eu sabia que o método era arriscado, mas achei que valeu a pena. Mas como pode valer a pena sacrificar vidas humanas?"
117763	"Eu me apressei... nunca deveria ter forçado o caminho mais curto. Pegue de volta as partes do quebra-gelo, caso contrário, será perigoso se aproximar do local."
117764	"Chega de correr riscos. Eu encomendei pessoalmente o desenvolvimento de um método que pode ser facilmente controlado. E será criado por nossas mentes mais brilhantes."
117765	"Chega de força bruta. Vamos derreter os explosivos no gelo. A colocação foi calculada em milímetros. Por favor, acompanhe a equipe para colocá-los."
117766	"Obviamente, vai consumir muita energia. Mas não haverá excesso de calor, apenas calor eficiente."
117768	"A equipe concluiu os preparativos. Para uma operação desse porte, eles devem ser movidos para uma distância segura. Minha companhia virá mais tarde para levar os resíduos embora."
117770	"O perímetro está seguro. Você apenas tem que dizer isso. Ou aperte o botão, por assim dizer."
109045	"Eu esperava vê-lo aqui. Deixe-me apresentar meu caso: a Saayman International quer expandir a rede de abastecimento de alimentos do Ártico fazendo parceria com você."
115263	Alcance o nível corporativo 12 para continuar o processo de quebra de gelo.
115264	Alcance o nível corporativo 24 para continuar o processo de quebrar o gelo.
114922	"Esses canais são um farol para o comércio no Ártico. É minha obrigação garantir a segurança deles. Você nos ajudou quando precisamos e não vou esquecer."
120054	Atravesse uma camada glacial flutuante para criar uma nova rota de transporte.
114838	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] espera que mais refugiados cheguem.
114839	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] está grato por você ter ajudado tantas pessoas a permanecerem vivas, prometendo contar às pessoas sobre isso.
114840	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] está grato por você ter dado aos refugiados um lar seguro e uma nova perspectiva.
119923	<font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>+200 unidades de mano de obra</font> neste setor
120383	<font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>+400 unidades de mano de obra</font> neste setor
120384	<font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>+800 unidades de mano de obra</font> neste setor
117862	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] se aproxima de você para pedir sua ajuda.
117863	Desesperada, [NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] diz a você que a Guarda Orbital está atrás dela e de sua carga.
117864	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] informa o quão ameaçadora é a situação no antigo território LEC.
117865	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] não tem outra escolha a não ser pedir que você aceite refugiados em seu assentamento.
117866	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] está ciente da chegada de novos refugiados.
117867	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] está esperando mais refugiados em breve.
117868	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] promete que os refugiados ajudarão onde puderem.
120367	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] expressa sua intenção de se opor ao campo de refugiados.
120368	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] está furioso por Virgil Drake ter colocado minas terrestres em todo o acampamento.
120371	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] agradece por levá-lo ao acampamento.
120369	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] tem o prazer de receber novos refugiados...
120375	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] está muito chateada porque os espiões da Guarda Orbital envenenaram seus suprimentos.
120377	A contragosto, [NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] admite que seu plano falhou.
117310	Fase 1 do projeto concluída
117311	Campo de refugiados estabelecido
117312	Bônus de mão de obra ativada neste setor
117313	Fase 2 do projeto concluída
117314	Campo de refugiados expandido
117315	Aumento da produção de mão de obra no setor
117316	Fase 3 do projeto concluído
117317	Campo de refugiados seguro
117318	[GUIDNAME 117315]
114749	"As pessoas estão fugindo em qualquer veículo que possam encontrar. Muitos estão se movendo sem rumo até que suas reservas de oxigênio se esgotem. Eu sei que alguns conseguiram alcançar este setor. Por favor, leve-os para dentro."
114750	"Enviei um sinal em todas as frequências não monitoradas. Mais refugiados virão. Mas duvido que seus veículos aguentem. Gostaria que tivéssemos transportadores para buscá-los..."
114751	"Uma das minhas espiãs do QG da Guarda Orbital arriscou o pescoço para desviar um ônibus espacial. Ela trará unidades de alojamento de refugiados para cá. Ela não pode arriscar fazer isso de novo, então temos que pegá-los agora."
114752	"Que bagunça! As unidades habitacionais não resistiram à queda... Agora não passam de um monte de lixo. Você tem peças de metal para torná-las pelo menos habitáveis?"
114753	“Colocamos os refugiados nas unidades habitacionais. Conto com vocês para o abastecimento de alimentos. Qualquer tipo de alimento nutritivo servirá”.
114754	·Que...? Que tipo de monstro poderia pedir algo assim? Virgil Drake... ele minou toda a área! Alguns refugiados já... Não, não podemos deixar algo assim acontecer de novo!"
114755	"Que bom que você abriu o caminho. Outro comboio de refugiados está se aproximando deste setor. Ele contém mais requerentes de asilo do que eu esperava. Teremos que controlar o abastecimento de alimentos."
114756	"A escória da Guarda Orbital! Eles atacaram o comboio de refugiados! Os sobreviventes vão continuar a pé. Eles não vão durar muito! Temos que pegá-los, rápido!"
114757	"Maldito Virgil Drake! Esse homem é o diabo desfardado! Um novo comboio de refugiados acabou de chegar. As pessoas dizem que os bandidos de Drake os caçaram como animais! Mas não podemos levá-los para dentro!"
114758	"Eu deveria ter cheirado aqueles ratos! Havia agentes da Guarda Orbital entre os recém-chegados! Eles colocaram patógenos altamente contagiosos em nossos tanques de água! Precisamos de pessoal médico agora!"
114759	"Nossos médicos fizeram um diagnóstico inicial! É o vírus COVID 2205 modificado altamente contagioso. Aposto que Drake pensou que não teríamos como obter a medicação necessária! Mas nós temos você..."
118272	"Aqueles que estão sendo perseguidos fogem em qualquer veículo que consigam embarcar. Muitos estão se movendo sem rumo até que suas reservas de oxigênio acabem. Mas alguns conseguiram."
118273	"Enviei um sinal em todas as frequências não monitoradas. Mais refugiados virão. Seus veículos não os trarão aqui. Temos de fornecer transportadores."
118274	"Um dos meus espiões de uma colônia da Guarda Orbital conseguiu desviar um ônibus espacial e soltar unidades habitacionais para os refugiados. Ele não pode arriscar fazer isso de novo, então pegue-os agora."
118275	"Que bagunça! As unidades habitacionais não resistiram à queda... Você tem peças de metal para que possamos torná-las habitáveis ​​de novo?"
118276	“Todos estão alojados em unidades habitacionais. Mas preciso contar com vocês para o abastecimento de alimentos. Qualquer tipo de alimento nutritivo servirá”.
118277	"Que pessoa horrível ele é capaz de fazer tal coisa! Virgil Drake havia minado toda a área! Alguns refugiados já... Não, não vamos deixar algo assim acontecer de novo!"
118278	"Que bom que você abriu o caminho. Há outra expedição de refugiados indo para este setor com mais pessoas do que eu havia calculado. Teremos que racionar comida."
118279	"Os reservatórios de oxigênio! Esses ratos da Guarda Orbital querem nos privar até mesmo do mais básico de nossa existência! E também não podemos racionar o ar que respiramos."
118280	"Há cada vez mais de nós, o que mostra quantas pessoas estão sofrendo as consequências das atrocidades de Drake. E isso também significa que temos mais sistemas de suporte de vida para alimentar."
118281	"Os homens do Drake se esforçam para impedir que os refugiados cheguem aqui. Agora eles estão usando sistemas de bloqueio para quebrar os veículos e deixar os refugiados morrerem lá dentro! Rápido!"
118282	"Chegou uma transmissão do novo comboio de refugiados. Dizem que os capangas de Drake os caçaram como animais! Mas podemos colocá-los em segurança!"
118283	"Eu deveria ter cheirado aqueles ratos! Havia agentes da Guarda Orbital entre os recém-chegados! Eles colocaram alguns agentes tóxicos em nossos sistemas de oxigênio! Precisamos de pessoal médico!"
118284	"Aqueles porcos estão aproveitando o caos para voltar para Drake! Temos notícias de um carro desaparecido, você ainda pode encontrá-los! E então deixe-os comigo."
118286	"Não seremos tão descuidados de novo, pelo menos eu. Drake e seus capangas não param por nada. Nosso povo precisa de seguranças treinados para protegê-los!"
118285	"Nossos médicos fizeram testes para toxinas! Um composto à base de cloro estranho e altamente reativo. Aposto que Drake pensou que não teríamos como tratá-lo. Mas nós temos você..."
109046	"Olá... Oh, finalmente... Escute, nós... Não sabemos para onde ir! Não nos obrigue a partir! Vidas estão em jogo! Vamos retribuir o favor, eu prometo."
114923	"Se não fosse por você, todas essas pessoas teriam morrido. Faremos o possível para retribuir! Prometo que todos contribuirão para ajudar."
115318	Alcance o nível corporativo 15 para oferecer asilo a mais refugiados.
115319	Alcance o nível corporativo 30 para oferecer asilo a mais refugiados.
120055	Receba refugiados do conflito lunar.
114852	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] está impressionado com o sucesso do projeto. Ele vai voltar para você.
114853	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] irá informá-lo se o projeto deve ser continuado.
114854	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] muito obrigado, mas tem que voltar ao trabalho.
114855	NO LOCA <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>Magnetite</font> Generator
114856	NO LOCA <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>Magnetite</font> Generator
114857	NO LOCA <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>Magnetite</font> Generator
114858	NO LOCA <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>Magnetite</font> Generator
114859	NO LOCA <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>Magnetite</font> Generator
114860	NO LOCA <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>Magnetite</font> Generator
114861	NO LOCA <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>Magnetite</font> Generator
118287	NO LOCA <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>Magnetite</font> Generator
118288	NO LOCA <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>Magnetite</font> Generator
118289	NO LOCA <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>Magnetite</font> Generator
114862	NO LOCA <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>Magnetite</font> Generator
114863	NO LOCA <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>Magnetite</font> Generator
114864	NO LOCA <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>Magnetite</font> Generator
118290	NO LOCA <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>Magnetite</font> Generator
118291	NO LOCA <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>Magnetite</font> Generator
114865	<font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>Magnetite</font> Generator
119924	<font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>Magnetite</font> Generator
116387	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] se dirige a você com uma proposta.
116388	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] propõe um projeto conjunto para extrair minerais de meteoros.
116389	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] acredita que os recursos meteóricos são científicos e economicamente importantes.
116390	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] aguarda a sua cooperação neste empreendimento de prestígio.
116391	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] está indisponível no momento, mas entrará em contato com você.
116392	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] está aguardando liberação e pede que você espere.
116393	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] está orgulhoso da importância do projeto de mineração.
117319	Fase 1 do projeto concluído
117320	Estabeleceu a zona de mineração do primeiro meteorito
117321	Gerador de magnetita ativado
117322	Fase 2 do projeto concluído
117323	Estabeleceu a zona de mineração do segundo meteorito
117324	[GUIDNAME 117321]
117325	Fase 3 do projeto concluído
117326	Estabeleceu a zona de mineração do terceiro meteorito
117327	[GUIDNAME 117321]
114760	"Antes de começarmos a perfurar os meteoritos, devemos primeiro determinar exatamente o que estamos procurando. Você poderia localizar amostras de meteoritos para nós?"
114761	"Você sabe que tecnicamente eles não são meteoritos, mas meteoróides, já que... Oh! Com licença, você vai ter que abrigar alguns cientistas de meteoritos que vão analisar nossos resultados."
114762	"Já temos a análise! E os minerais lá dentro farão com que todas as minas da Terra rachem de inveja. Obviamente, ainda teremos que abrir nossos meteoritos. Deixo isso em suas mãos."
114763	"Minha chefe elogiou nosso progresso. Ela está confiante de que isso mostra que a mineração é um negócio duradouro. E por falar em mineração: vamos precisar de titânio para fornecer ferramentas para nossos mineradores."
114764	"As Indústrias Cassian têm grandes planos agora. Eu apreciaria se você pudesse cuidar da entrega sem mim; estou em uma reunião."
114765	"Espero que você trate este assunto de forma confidencial. As Indústrias Cassian decidiram buscar a ideia de uma segunda mina, mas perdemos contato com nossa equipe de expedição. Por favor, encontre-os!"
114766	"A equipe adoeceu com a radiação e meu chefe foi libertado! Se não tivermos que transferir os pacientes, ficaremos felizes em recompensá-lo pelo tratamento."
114767	"Meu superior está apaziguando as partes do fus... quero dizer, a mídia. Mas o resultado ainda está faltando. A expedição encontrou lixo radioativo e preciso que você o remova."
114768	"Eles aprovaram minha proposta para uma mina automatizada minimamente tripulada! E eu fui encarregado do projeto. Você vai me ajudar a escoltar o equipamento de perfuração, certo?"
114769	"A furadeira é um protótipo experimental e está sugando nossa fonte de alimentação! Meu superior não responde! Por favor, me ajude!"
114770	"Recebi um aviso de que a furadeira está superaquecendo e pode falhar! O que vamos fazer? Você tem algo que possamos fazer? Tanto faz!"
118292	"Antes de perfurar os meteoritos, devemos primeiro determinar exatamente o que estamos procurando. Você poderia localizar amostras de meteoritos para nós?"
118293	"Você sabe que tecnicamente eles não são meteoritos, mas meteoróides, já que... Oh! Com licença, você vai ter que abrigar alguns cientistas de meteoritos que vão analisar nossos resultados."
118294	"Já temos a análise! E os minerais lá dentro farão com que todas as minas da Terra rachem de inveja. Obviamente, ainda teremos que quebrar nosso meteorito. Deixo-o em suas mãos."
118295	"Minha chefe elogiou nosso progresso. Ela está confiante de que isso mostra que a mineração é um negócio duradouro. E por falar em mineração: vamos precisar de titânio para as ferramentas."
118296	"As Indústrias Cassian têm grandes planos agora. Eu realmente apreciaria se você pudesse cuidar da entrega enquanto eu participo de uma reunião."
118297	"Espero que você trate este assunto de forma confidencial. As Indústrias Cassian decidiram prosseguir com uma segunda mina, mas perdemos contato com nossa equipe de expedição. Por favor, encontre-os!"
118298	"A equipe adoeceu com a radiação e meu chefe foi libertado! Se não tivermos que transferir os pacientes, ficaremos felizes em recompensá-lo."
118299	"Meu superior está acalmando as partes do fusível... quero dizer, a mídia. Teremos que dar à próxima equipe tudo de que precisam para lidar com as condições radioativas que encontrarão lá."
118300	"É um trabalho bem pago com seguro total. Meu superior não tem dúvidas de que haverá muitos candidatos para nossa segunda equipe!" Mas... você poderia ajudar, certo? "
118301	“Não foi fácil resistir a este escândalo. A imprensa abordou a questão dos resíduos radioativos na área. Por favor, resolva isso”.
118302	"Mal conseguimos preencher todas as vagas. Meu superior quer que acompanhemos a nova equipe de escavação. Tenho certeza de que tudo está indo bem."
118303	"Minha proposta foi aprovada. Uma mina automatizada com um mínimo de pessoal. E... eu assumo a responsabilidade pessoalmente. Espero que ainda me ajudem com o equipamento de perfuração..."
118304	“Desta vez precisamos de uma equipe para controlar a perfuração por controle remoto. Assim reduzimos muito os riscos e o trabalho fica mais atraente. Pelo menos, espero que sim...”
118305	"Recebi um aviso de que a furadeira está superaquecendo e pode quebrar! O que vamos fazer? Você tem algo que possamos fazer? Tanto faz!"
118306	"A furadeira é um protótipo experimental e está sugando nossa fonte de alimentação! Meu superior não responde. Por favor, me ajude desta vez!"
118307	"Tenho uma proposta. Uma cabeça de perfuração em forma de diamante reduzirá consideravelmente os custos de energia. Ainda não consegui confirmar isso com meu superior... mas com certeza funciona! Tem que funcionar!
109047	"É um prazer vê-lo. Tenho uma proposta para você das Indústrias Cassian: você teria interesse em usar a matéria que compõe as estrelas?"
114924	"Por um tempo, tive medo de que meu superior estivesse certo em considerar o projeto uma utopia. Mas, em vez disso, recebi mais tarefas desse tipo."
115320	Alcance o nível corporativo 15 para iniciar a segunda mina de meteorito.
115321	Alcance o nível corporativo 30 para iniciar a terceira mina de meteorito.
120056	Extraia materiais raros de impactos de meteoritos na superfície lunar.
114866	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] acha que que é o momento certo para deixar tudo se desenrolar.
114867	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] está satisfeita com a publicidade e está planejando o próximo evento do hotel.
114868	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] sai do projeto após ter reunido todas as informações de que precisava.
115328	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] anuncia que os primeiros convidados estão a caminho.
115329	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] está feliz em ver que as coisas estão indo bem.
115330	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] menciona que pode ter adicionado gravadores de visão às funcionalidades dos andróides.
115331	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] está feliz em ver alguns de seus parceiros de negócios na lista de convidados.
120396	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] espera falar com seus sócios sobre negócios esta noite, secretamente e em particular.
114869	NO LOCA Unlocks <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 1003167] Ornamental</font>
114870	NO LOCA Unlocks <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 1003167] Ornamental</font>
114871	NO LOCA Unlocks <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 1003167] Ornamental</font>
114872	NO LOCA Unlocks <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 1003167] Ornamental</font>
114873	NO LOCA Unlocks <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 1003167] Ornamental</font>
114874	NO LOCA Unlocks <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 1003168] Ornamental</font>
114875	NO LOCA Unlocks <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 1003168] Ornamental</font>
118311	NO LOCA Unlocks <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 1003168] Ornamental</font>
118312	NO LOCA Unlocks <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 1003168] Ornamental</font>
114876	NO LOCAUnlocks <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 1003168] Ornamental</font>
114877	NO LOCA Unlocks <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 1003169] Ornamental</font>
114878	NO LOCA Unlocks <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 1003169] Ornamental</font>
118313	NO LOCA Unlocks <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 1003169] Ornamental</font>
118314	NO LOCA Unlocks <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 1003169] Ornamental</font>
118315	Unlocks <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 1003169] Ornamental</font>
114879	NO LOCA Unlocks <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 1003169] Ornamental</font>
119925	Ajustes de <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 1003167]</font> elemento decorativo e <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 2002165]</font>
119926	Ajustes de <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 1003168]</font> elemento decorativo e <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 2002166]</font>
119927	Ajustes de <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 1003169]</font> elemento decorativo e <font [MINIMAPDOT_COLOR 2001947]>[GUIDNAME 2002167]</font>
115332	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] temos o prazer de estar entre os primeiros hóspedes do seu hotel recém-inaugurado.
115333	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] temeu que ele morresse lá e então contou suas dores aos outros passageiros.
120401	[THIRDPARTY_NAME] comenta sobre a exposição e a clientela do hotel.
120405	[THIRDPARTY_NAME] reclama sobre as estranhezas que ela experimentou durante a viagem.
117869	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] tem uma proposta, mas você terá que aceitar antes que ela lhe diga.
117870	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] promete não incomodá-lo enquanto não houver problemas.
117871	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] está estudando o próximo grande passo.
117872	Parece que a [NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] não está interessada em finanças. No entanto, a informação...
117875	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] explica que este lugar data a primeira onda de colonização lunar.
117876	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] revela que foi planejada como uma área turística antes de ser abandonada.
117877	[NOTIFICATION_CHARACTER_NAME] tem planos para este lugar e quer que você reative o projeto.
117328	Fase 1 do projeto concluída
117329	Hotel da Cratera concluído
117330	Desbloqueado [GUIDNAME 1003167] e [GUIDNAME 2002165]
117331	Fase 2 do projeto concluída
117332	Cursos de guerra estabelecidos
117333	Desbloqueado [GUIDNAME 1003168] e [GUIDNAME 2002166]
117334	Fase 3 do projeto concluído
117335	A celebração da inauguração começou
117336	Desbloqueado [GUIDNAME 1003169] e [GUIDNAME 2002167]
114771	"O hotel estava quase pronto quando o proprietário sofreu um acidente repentino. Mas a fachada precisa de um pouco de brilho, você não acha? Uma isca bonita para peixes dourados."
114772	"Nossos futuros hóspedes têm um gosto extraordinário. Nossa equipe de serviço deve ser capaz de ler todos e cada um de seus desejos em seus olhos... e não apenas isso. Chame recursos humanos para trabalhar aqui, ok?"
114773	"Ainda nem abrimos... ...e já estamos sendo esmagados pelas vistas nas plataformas de avaliação dos hotéis! É melhor nos livrarmos do antigo quartel de trabalhadores."
114774	"Não foi suficiente demolir o quartel dos trabalhadores. Agora eles não se calam quanto a querer a 'verdadeira vida lunar'. Vamos satisfazer suas idéias românticas. Dê-lhes uma grande e autêntica cidade lunar."
114775	"Aqui estão nossos primeiros convidados! Dêem as boas-vindas como eles merecem. E certifique-se de que o convidado de honra receba um tratamento especial."
114776	"As avaliações do nosso hotel estão piorando. Nossos hóspedes reclamam da falta de experiências exclusivas e radicais. Por que não fazemos um show para eles? Vamos animar um pouco as coisas..."
114777	"Dê a eles uma guerra e eles certamente se alegrarão. Os hóspedes viciados em adrenalina mal podem esperar para visitar os locais da guerra civil lunar. Nós vamos conceder a eles seu pequeno desejo suicida. Você tem que fazer para eles trajes espaciais bi-aprimorados . "
114778	"A excursão da guerra civil é bastante popular, mas deveríamos ter usado veículos em melhores condições. Alguns quebraram e tivemos que empurrá-los aqui. Tantas horas presos em uma caixa de aço... Claro, isso faz com que falemos com nossos convidados. "
114779	"Fiz uma grande festa de aniversário. Depois disso, todos vão falar sobre nosso hotel. Mas, para isso, teremos que expandir a equipe com andróides. Poderíamos usar mais pares de olhos e mãos."
114780	“Já garanti que os convites exclusivos cheguem aos nossos convidados especiais. Preparei um menu que vai deliciar o seu paladar. Vamos garantir que teremos comida suficiente”.
114781	"Confirmado! Eu não tinha toda aquela carne mal passada no meu radar. Eu não gosto de bife e vinho, ou como quer que se chame. Mas, para nossos convidados, nós só queremos o melhor. Traga coisas."
118316	"O hotel estava quase pronto quando o proprietário faliu de repente. A única coisa é que a fachada precisava de um pouco de brilho. Isca elegante para os peixes maiores."
118317	"Nossos futuros hóspedes têm um gosto extraordinário. Nossa equipe de serviço deve ler cada um dos desejos em seus olhos. Chame os recursos humanos para trabalhar aqui, ok?"
118318	"Sem geradores de escudo não iremos muito longe. Alguns impactos de meteoros e podemos dizer adeus a este hotel agora. É melhor começarmos a construir os geradores imediatamente."
118319	"Já temos as primeiras reservas e pedidos para a 'verdadeira vida lunar'. Vamos realizar essas ideias românticas. Dê a eles uma grande e autêntica cidade lunar."
118320	"Aqui estão nossos primeiros convidados! Dêem as boas-vindas como eles merecem. E certifique-se de que o convidado de honra receba um tratamento especial."
118321	"As críticas ao nosso hotel estão piorando. Os hóspedes reclamam da falta de experiências exclusivas e radicais. Já temos uma ideia, mas para isso precisamos de sistemas de navegação."
118322	"Disponível agora - Passeios de cenário da Guerra Civil Lunar! Os hóspedes que adoram adrenalina vão gostar. Você deve preparar trajes espaciais aprimorados para eles."
118323	"Não os levamos para zonas de guerra reais, é claro. Mas isso não significa que não foram uma vez. Mostre a eles o que algumas minas terrestres esquecidas ainda podem fazer."
118324	"Dê a eles uma guerra e seus espíritos se animarão, ok? Eles estão sedentos de sangue. E nós temos um substituto. Robôs destruindo robôs seriam eticamente aceitáveis. Mais ou menos..."
118325	"Esta excursão sobre a guerra civil é bastante popular. Mas parece que nossos veículos sofreram uma... avaria. Tantas horas presos em uma caixa de aço... É claro, isso faz nossos convidados falarem."
118326	"Eu dei uma grande festa de aniversário. Isso colocará nosso hotel na boca de todos. Isso significa que teremos que expandir nossa equipe de andróides."
118327	“Já garanti que os convites exclusivos cheguem aos nossos convidados especiais. Preparei um menu que vai deliciar o seu paladar. Certifique-se de que temos comida suficiente”.
118328	"Eu não tinha toda a carne mal passada no meu radar. Não gosto dessa coisa de bife e vinho, ou como quer que se chame. Mas, para os nossos convidados, só queremos o melhor. Traga as coisas."
118329	"Meu Deus, essas pessoas estão cravando os dentes que você não vê... Os bifes não param de chegar, senão teremos reclamações dos clientes. E eu me pergunto: o que há de especial na carne?"
118330	"Vamos seguir para o prato principal: um bufê em gravidade zero. Não se preocupe, não temos que pagar os custos da lavanderia. Mas vamos definir a tendência, eu lhe digo."
118331	"Ei, este castelo inflável glamoroso está consumindo mais energia do que eu esperava. Se a alta sociedade cair de bunda, sua conversa animada vai sofrer."
109048	"O que você pode fazer com este velho naufrágio? Tenho uma ideia... Embora não haja nenhuma garantia de satisfação e nenhum dinheiro de volta! E você terá que investir muito antes de ter lucro!"
114925	Você pode ficar com todos os benefícios. Não tenho nenhum problema com meu papel de... observador silencioso.
115322	Alcance o nível corporativo 15 para iniciar a segunda expansão do hotel.
115323	Alcance o nível corporativo 30 para iniciar a terceira expansão do hotel.
120057	Crie e atenda à maior atração turística do espaço sideral.
108452	"Apenas um deslize da caneta no formulário e boom, os fornecedores espalham suas mercadorias por todo o lugar!"
108453	"Bata no velho Nic onde dói mais! Traga-me aqueles drones e você pode manter a... taxa de alerta."
108454	"Digamos que seja uma... mensagem especial em uma garrafa com um conteúdo muito caro para mim."
108617	"Uma entrega antecipada de mercadorias! Pensei em economizar um pouco de tempo e tentar um método de envio mais barato."
108462	"A empresa de suprimentos me desapontou. Mas sei que você não desapontaria o velho Nic!"
108463	"Quando questionado sobre um fornecedor bom e confiável, não faça perguntas... adivinhe quem eu recomendei."
108466	"Amotinados! Seu bando de pessoas ingratas! Mas eu sou uma pessoa razoável... Arraste-os aqui e conversaremos sobre aumentos.. À minha maneira."
108467	"Isso traz a marca dos Cinco Grandes! Mas Nic sempre compensa! Ou seus bons amigos..."
108470	"Achei que o velho Nic não esperaria! O compartimento de carga está cheio de... substâncias instáveis. Vamos ativar a armadilha!"
108471	"Eu não queria fazer nada de errado quando disse a ele que você está por trás da perda. Mas ele parece... enojado."
108474	"Tantos barcos perdidos para a violência de hoje. Seria uma perda se sua mercadoria fosse deixada destrancada... quero dizer... não entregue."
108475	"Ele apenas jogou minhas caixas no mar! Opa, por algumas verificações sem fundo! Oh, graças a Deus eu tenho um daqueles dispositivos de rastreamento extravagantes."
108456	"É... é praticamente meu. A papelada... está um pouco atrasada. Pegue-a, nada vai acontecer."
108460	"Vai ser lançado em algumas semanas. Mas estou com um dos meus clientes nervoso, entendeu?
108618	"Há coisas que você simplesmente não roubaria. E alguém vai aprender essa lição hoje."
108464	"Mandei aquela mercadoria várias vezes e eles sempre a confiscam. Mas se levar sua etiqueta... talvez..."
108465	"Eu sabia, que fedor... É... ugh, certifique-se de que chegue ao seu destino. O destinatário entenderá a mensagem."
108468	"Por que os agentes do sindicato sempre vão atrás dos meus barcos? Não tenho nada a esconder... diga-me, até onde vai sua discrição?"
108469	"Não é roubado, eu... achei! E achei um cliente! Mas parece que alguém está perdendo muito."
108472	"Se ela soar o alarme, terei de abrir a público todas as minhas relações comerciais. Você não se importa se isso acontecer.
108473	"Bah, entrega gratuita! Vamos torcer para que este novo projeto não entre em uma série de... eventos infelizes."
121241	"Meus clientes decidiram aparecer de bom humor e de mau humor. Você acha que poderia ajudar a conviver com eles?"
121243	"Os Cinco Grandes têm sido muito competitivos ultimamente... Vamos interceptar algumas entregas, eles estarão muito ocupados culpando uns aos outros."
108626	"Um sócio comercial! Ele veio até aqui! Você pode... isto... pegá-lo enquanto eu preparo os documentos?"
108627	"Oh, não... Parece que perdi aquele carregamento! Mas se eu solicitar uma equipe de recuperação, o mundo inteiro saberá que estraguei tudo!"
108628	"Entrega expressa. Eu disse que não me importava para onde fosse, contanto que fosse feito rapidamente... bem."
108629	"Por que eles tiveram que escolher meu cargueiro! A tripulação sobreviveu, mas temos que recuperar o que resta da carga."
108630	"A União reduziu novamente o fornecimento do Fundo de Proteção da Arca. Você poderia contribuir, só desta vez?"
108631	"Tenho que conquistar esse cliente. Os guias para um bom trabalho falam sobre dar presentes. Vale a pena tentar."
108632	"Uau, o transportador deveria ter chegado. Isso é o que acontece com os Keepers por serem tão mesquinhos."
108633	"Um sinal de socorro! Vem de um barco caçador. Mas não podemos abandonar essas pessoas..."
108634	"Eu não gosto de violência, mas as ordens dos Protetores são violentas. A presença de barcos de assalto não é permitida aqui. Você poderia...?"
108635	"Não estou inventando! Há uma frota inteira neste setor! Mas ninguém acredita em mim!"
108636	"Eu tenho um cache de dados para verificar o Dr. Meticuloso e nem sei por onde começar!"
108637	"Os outros Protetores disseram que era muito importante. Somente alguém como eu poderia fazer isso. Mas eu preciso de ajuda."
108638	"Eu queria instalar dispositivos de rastreamento anti-roubo, mas os invasores estão na nossa frente. Em ambos os sentidos."
108639	"Um colega me convenceu a experimentar seu novo sistema de detecção. Tenho muito que fazer, mas como posso recusar?"
108640	"Não, só ouvi coisas boas sobre este comerciante. Ele se esqueceu de me fornecer informações nos papéis, mas isso pode acontecer com qualquer pessoa."
108641	"Temos um seguro que beneficia os Guardiões e precisamos desesperadamente de algo assim."
108642	"Eu disse a ele para não ir. E agora, um amigo meu está preso em águas hostis. Eu agradeceria se você esconder o segredo de mim... ok?"
108643	"Esses poluidores foram direto para a nossa armadilha. Por que os Cinco Grandes não nos deixam em paz?"
108644	"Por que a Global Union não está fazendo nada sobre essas ameaças de piratas? Às vezes me pergunto se eles se esqueceram de nós."
108645	"Inacreditável! Companheiros Guardiões fazendo acordos com caçadores furtivos! Eu sei onde eles estão, mas você tem que tentar ser discreto."
121244	"Você tem um minuto? Essas entregas estão me estressando, não tenho ideia de como organizar isso!"
121245	"A caça furtiva está ficando fora de controle! Não posso pegar esses desgraçados, eles têm sistemas de vigilância e mudam de localização constantemente."
108647	"Um de nossos agentes precisa de uma maneira de escapar. Posso confiar em você a segurança dele?"
108648	"Meus contatos trouxeram suprimentos. Eles não podiam se arriscar a enviar as coordenadas, mas nós conhecemos a área."
108649	"Eles tiveram que abandonar suprimentos médicos para escapar dos cães da Guarda Orbital. E eu preciso deles o mais rápido possível!"
108650	"Encontrei um lugar perfeito para reabastecer. Consegui que agentes na área removessem os caches do LEC, mas eles ainda precisam ser coletados."
108651	“Mais refugiados acabaram de chegar e nos falta tudo. Uma pequena doação seria ótimo para nós”.
108652	"Meu contato da Guarda tem que substituir a remessa que ela nos enviou; se ela não o fizer, ela terá problemas. Não vamos desapontá-la, vamos?"
108654	"Um de nossos rovers está tendo problemas de novo. Se você conseguir pegar aqui, nós mesmos consertaremos."
108655	"Droga, seus sistemas de suporte de vida! Não há tempo a perder! Temos que chegar àquele veículo espacial fugitivo agora mesmo!"
108656	"Um veículo abandonado intacto? Lá? Isso é obviamente uma armadilha da Guarda Orbital e eu não vou cair nessa."
108657	"Preciso de uma boa distração. É um risco, mas vale a pena correr nos seus planos de rota."
108658	"Grande parte da minha mercadoria comercial vem de instalações abandonadas da First Wave. Não podemos ser escrupulosos. Mantenha os olhos abertos!"
108659	"Agora, podemos coletar os esconderijos com segurança. Depois de interferir no campo minado que Drake colocou. Uma barbárie."
108660	"A Guarda Orbital encontrou um de meus covis. Recupere tudo antes que eles percebam o que encontraram."
108661	"Sim, vá atrás de mais! A Guarda Orbital rouba aqueles que não têm mais nada."
108662	"Merda, drones de vigilância! Mas meus contrabandistas arriscaram muito para chegar aqui, agora não vamos explodir isso."
108663	"Bem, a queda de suprimentos chegou. Mas um movimento inconsciente e a Guarda vai nos pegar. Estou contando com você."
108664	"Nosso comboio foi direto para a armadilha da Guarda Orbital. Temos sorte que ninguém se feriu, então certifique-se de que tudo continue assim."
