108665	"Eles foram capturados antes de chegarem à fronteira. Tire-os de lá antes que Drake os interrogue."
108666	"Esta operação há muito parou de responder. Agora sabemos por quê."
108667	"Observadores! Destruam-nos antes que possam chamar reforços. Essas pessoas confiam muito em Drake, mesmo depois de tudo que ele fez..."
120895	Test Text
120896	Test Text
120897	Test Text
120898	Test Text
121246	"Eu estocei alguns veículos quebrados. Você poderia rebocá-los até os refugiados que passavam? Eles não têm tempo para desviar."
121247	"A Guarda colocou iscas muito óbvias, veículos abandonados atulhados de objetos. Você poderia trazê-los para nós sem soar o alarme?"
108681	"Enviei um dos meus meninos para encontrar meu último protótipo. Mas o idiota está perdido!"
108682	"Meu drone de entrega teve um pequeno... desacordo com sua mercadoria. Agora, está tudo jogado pra fora."
108685	"Ah, um produto de qualidade! Aquele desativador de mina acabou em pedaços. Vou construir algo melhor com os restos."
108686	"Eu estava pensando em enviar um daqueles vagabundos para buscá-lo e de repente todos eles foram embora e estão fingindo estar ocupados."
108687	"Eu coloquei na lista de pedidos, mas preciso agora. Mal posso esperar que todos aqueles burocratas terminem o café!"
108688	"Eu rompi todos os laços com os Cinco Grandes há muito tempo, mas alguns de seus subordinados são boas pessoas. Pelo menos, para os negócios."
108689	"Faça todos os estudos que quiser, mas não há nada como um teste de verdade, e veja se você ganhou muito."
108690	"Um dos meus engenheiros preparou um combustível de primeira qualidade para os barcos. Ele sugou todos os tanques. Agora precisa de alguém para carregá-lo!"
108691	"Este barco está comigo desde sempre. Suas falhas são intransponíveis. Um enterro adequado, o que você acha?"
108692	"Aqueles desgraçados apareceram com a intenção de roubar meus planos! Dê a eles o que eles merecem!"
108693	"Você já ouviu falar de cápsulas do tempo e geocaching? Eu poderia ajudar um pouco, mas nem uma palavra para minha equipe!"
108694	"Se você largar esses dossiês por um momento, seus drones despencam."
108695	"Esqueci algumas peças lá fora. E, pelo que você diz, os Cinco Grandes já devem ter posto as mãos nelas."
108696	"Não diga ao Beaumont. Algumas peças são difíceis de encontrar para... aqueles que seguem as regras à risca."
108697	"É uma história muito longa. Estou apenas amarrando pontas soltas. Não seja rígido e me ajude, ok?"
108698	"Temos alguns planos de armas confidenciais aqui. A União tem padrões de segurança muito rígidos para entrega."
108699	"Que beleza. Não podemos deixar isso para esses perdedores. Espero que você queira participar."
108700	"Por que todos esses ladrões ineptos estão atrás dos meus barcos? Deve ser porque eles são os melhores."
108701	- Ainda não terminei com ele! E prefiro vê-lo no fundo do mar do que deixar aquela escória tocar nele.
108702	"Não entre na linha de fogo deles, com todas essas armas. Mas chegou a hora de mandá-los para o vento!"
108714	"Você vê, eu não sou bom em tratamento cara a cara. E na página da sua empresa diz que você está fazendo pedidos de coleta e entrega, então..."
108715	"Lei Sheng deve pensar que os sistemas de bloqueio encobertos são uma novidade para mim, mas com o apoio certo, sou um profissional escondido."
108716	"Uau, olhe o que Cassian deixou para trás. Eles com certeza querem recuperá-lo. Envie um... parabéns também."
108717	"Presentes! Parece que os Três Reis Magos existem. Ou, pelo menos, o contato de Ibarra que trouxe seu equipamento de segurança."
108718	"Parte do controle de mercado de uma empresa é saber que mercadoria estará em falta dentro de um mês. Sim... sabendo."
108719	"Será recompensado. Pode não ser com a mesma mercadoria com que você paga a Papadakis, mas será."
108720	"Oh, um sinal de ajuda. De um veículo oficial do Sindicato. Vamos ajudá-los e ser bons cidadãos, ok?"
108721	"Você poderia ajudar um dos meus melhores agentes a escapar? É uma grande perda para mim, mas levo muito a sério os direitos dos meus funcionários."
108722	"Acabou de chegar e o rastreador já está infestado! Não vou arriscar dirigi-lo de novo."
108723	"Você poderia causar uma confusão? É uma boa verificação da realidade para ver a rapidez com que meu sistema de tecnologia de reforço responde."
108724	"Esse cara Goodwin é um bom homem. Quando você tiver os cinco grandes demonstrativos financeiros que ele deixou no ponto combinado, vou deletar o arquivo."
108725	"Ibarra Fox pensou que ela estava sendo muito furtiva com seus drones subaquáticos. Mas o que há em um oceano?"
108726	"Há muitos rumores sobre o que Saayman está transportando para cá. Pesticidas, compostos genéticos... Dê uma olhada!"
108727	"Pegue alguns dados meteorológicos daqui e alguns barris de petróleo bruto de lá. Os curadores não perderão nada!"
108728	"Usoyev não tem sido muito bom ultimamente, pelo menos não com seus contratados. Mas já há um aviso a caminho."
108729	"O imposto sobre o valor agregado da União ficou muito alto, é ridículo. Por que não nos poupamos de todos os aborrecimentos financeiros?"
108730	"Você não vai acreditar, mas meu contato foi estúpido o suficiente para ser pego. Não posso arriscar que o líder de Cassian venha atrás de mim."
108731	"Essas coisas acontecem. As reuniões entre o chefe e os empregados nem sempre vão bem. Mas a sua intervenção pode ajudá-lo a vencer."
108732	"Acabou de vazar. Um de seus homens está prestes a entrar em contato com os capangas de Drake." Você realmente vai correr esse risco?
108733	"É impossível que eles tenham me seguido aqui por acaso. Mas eu não vou ceder. Você se importa se eu te mandar com antecedência?"
121248	"Saayman montou postos de medição, mas aposto que eles estão falsificando os dados. Eu quero... falsificá-los."
108741	"Um de seus cientistas está forjando licenças de mineração para empresas privadas. Entregue-o e poderemos ser razoáveis."
108742	"O descuido dos Cinco Grandes é... inconcebível. Esperamos que você nos ajude a descartar seus resíduos industriais."
108743	"Encontramos caixas abandonadas no oceano. Mercadoria que não foi armazenada adequadamente... Deve ser coisa de Jorgensen."
108744	"Enfrentamos os contrabandistas, mas eles jogaram a mercadoria no mar. Sem provas, não pode haver julgamento."
108745	"Estou confiante de que sua produção está de acordo com as diretrizes. Gostaríamos de ver uma amostra de seus produtos."
108746	"Primeiro, a União está privatizando o Ártico e agora está terceirizando o contrato de fornecimento. Temos que conseguir nossos suprimentos em algum lugar."
108747	"Um contrabandista de minerais! Em seu território! Diga-me, você não tem nada a ver com isso? Então traga-nos o barco!"
108748	"A tecnologia é falível, especialmente nessas temperaturas. Do jeito que está, ela não se moverá mais por conta própria."
108749	"Um barco sem bandeira está ameaçando nossa linha de abastecimento. Receio que eles só responderão à força."
108750	"É uma tragédia ter que afundar esses agressores. Mas é muito pior deixar nossas terras mais vulneráveis ​​do que já estão”.
108751	"Precisamos extrair registros meteorológicos de um antigo assentamento do Ártico. Agora está debaixo d'água, é claro."
108752	"Nossos drones encontraram irregularidades no campo magnético da área. Precisamos ter certeza de que este não é um centro de resíduos de tecnologia ilegal."
108753	"Estou feliz que a Guarda Orbital tenha se decidido pela carga e não pela tripulação. Mas ainda precisamos da mercadoria."
108754	"Vários sistemas de monitoramento térmico foram roubados de nós. Quem iria querer essa tecnologia?"
108755	"Esse transporte de animais em risco de extinção deve ser mantido em sigilo. Ultimamente, a caça furtiva se tornou um negócio lucrativo."
108756	"Estamos encurralados e não estou me arriscando. Deixe a União Global fora disso. Está claro?"
108757	"Por favor, acompanhe esses supostos comerciantes. Eles não podem esperar que eu acredite nessa bobagem de que" se esqueceram de renovar a licença".
108758	"A Guarda Orbital! Eles fizeram nossos cientistas como reféns, mas estão adiando as negociações. Temos que confiar em vocês!"
108759	"Nosso chefe de segurança não se apresentou ao trabalho hoje. A casa dela estava vazia e alguns discos rígidos estavam faltando. O que podemos fazer?"
108760	"Pesca irresponsável é um ato desprezível. Não tenho nenhum problema em matar aqueles barcos não tripulados."
108900	"Seu parceiro? Ele teve que ficar longe por um tempo! Longe dos outros empresários entesourados. Então, fizemos uma viagem com ele."
108901	"Estou te observando. Não pense que não sei cada passo que você dá."
108903	"Nem pense em tocar nesses suprimentos! Especialmente quando estamos desmoronando enquanto você se cerca de luxo!"
108905	"Você está fazendo negócios com a Goodwin e a União? Você realmente acha que é mais para eles do que algo que pode ser explorado?"
108907	"Você deveria tirar seu pessoal daquele espaço aberto e exposto..."
108908	"Eu sugiro que você deixe esses barcos em paz. Mas parece ser um conceito muito estranho para você..."
108909	"Não vamos fugir de você ou nos rebaixar aos seus caprichos corporativos. Eu me pergunto qual será a sua resposta..."
108910	"Tire suas mãos gananciosas disso! A tentação de roubar alguém é certamente muito poderosa."
108911	"Você ainda está colonizando nossas terras? Você não vai reunir nada além de destruição. Eu arado um bom número de seus campos."
108915	"Interferir nos transmissores? Um incômodo... se você puder colocá-los no lugar certo. Mas eu duvido."
108917	"Oh, nós estávamos apenas tendo uma conversa amigável... Mas eles podem não chegar em casa para o jantar."
108918	"Mesmo se você capturar nossos agentes... os dados que eles coletaram já foram enviados para nossos servidores móveis."
108919	"Não vou forçar ninguém a lutar por mim. Mas vou permitir que todos defendam sua casa."
108761	"Mandei minha assistente buscar uma bateria nova... algumas horas atrás, eu acho."
108766	"Parece que calculei mal o número de amostras de que precisava. Você se importaria de buscar outro lote para mim?"
108771	"Vamos torcer para que o cargueiro que perdeu esses contêineres não estivesse transportando gatinhos. Tudo o que você puder encontrar científico é meu."
108772	"Eu construí alguns recipientes herméticos ótimos, mas... isso... agora eu preciso recuperá-los."
108773	"Sei que parece estranho, mas preciso de materiais para construir um aspirador de pó controlado por IA. Bem?"
108774	"O prazo não foi cumprido. Mas eu sei o que falta na empresa. Talvez eu possa convencê-los a estendê-lo!"
108775	"Digamos que um dos meus experimentos tecnológicos ultrassecretos... tenha problemas de transporte."
108776	"Ajustes do motor. Encontrei um que vai deixar Rafferty com inveja... mas por alguma razão bagunçou o maquinário."
108777	"Uma nave totalmente biodegradável desenvolvida em conjunto com os Guardiões do Ártico. Agora para os testes!"
108778	"Estou desenvolvendo um novo escudo. O teste correu bem, então prepare-se para trazer uma grande potência para a mesa!"
108779	"Dizem que o pedido foi enviado... e estou esperando há muito tempo que ele chegue. É possível que...?"
108780	"Meus sentidos científicos estão reagindo! Este setor deve ser o lugar perfeito para encontrar os peixes bioluminescentes certos."
108781	"Temos uma troca com Cass... quero dizer, com um parceiro. Altamente secreto. Mas há pessoas que roubaram informações."
108782	"Qual é, que mal pode fazer em compartilhar alguns... dados de pesquisa?" Usoyev tem essas novas caixas de IA incríveis..."
108783	"Esta é a tese de atraso de tempo em que estou trabalhando há dois anos. Só meu supervisor pode ver, ok?"
108784	"Eu conheço um fornecedor A1 + de produtos corrosivos. Mas ser capaz de trabalhar com eles exigirá bastante discrição."
108785	"Meu protótipo foi roubado! Eu poderia fazer com que ele se autodestruísse... mas não tenho coragem de fazer isso."
108786	"Meus chefes precisam ver como os sensores convencionais são inúteis. Um caso convincente para novos."
108787	"Esta é a parte em que o matamos! Quer dizer, nós o desativamos... É um drone autônomo que decidiu seguir sozinho. Você conhece as histórias."
108788	"Não! Lei Sheng se infiltrou em nosso banco de dados! E eu pensei que fosse lixo eletrônico... Destrua o servidor de retransmissão dele!"
121249	"Minha nova ferramenta de navegação quebrou. Você acha que poderia ajudar os investidores a não descobrirem sobre isso?"
121250	"Meu novo bloqueador quebrou os motores em vez dos sistemas de vigilância. Você poderia trazer os veículos de teste para minha equipe para conserto?"
108762	"Eu deveria examinar as reservas de minério em nossos setores, não nos seus. Por favor, se você pudesse colocar de volta nos trilhos..."
108767	"Estamos trabalhando em um perfil geológico da área. Vamos recompensá-lo por todas as amostras de minerais que você enviar."
108790	"Aparentemente, nossa remessa chegou até você por engano. Claro, você nunca abriria a correspondência de outra pessoa..."
108791	"Eles estão perdidos em nossas águas. Cassian não o culpa, mas... você pode imaginar o que nossos advogados devem pensar."
108792	"Estamos testando produtos para garantir a melhor qualidade possível. Você tem alguma amostra de sobra?"
108793	"Meu gerente tomou a liberdade de recomendar seus excelentes produtos. Vamos descontar uma pequena taxa de administração."
108794	"O barco do meu chefe quebrou e eu prefiro não... chegue perto dela agora. Eu vou te pagar bem!"
108795	"Sabotagem! Quem poderia ter feito algo assim? Terá algo a ver com aquele hacker que liberamos de suas funções?"
108796	"Eles estão tirando nosso transportador de circulação, mas você sabe como são os custos de descarte de resíduos."
108797	"Eu fui designado para tarefas de segurança. Talvez possamos colaborar e destruir o monopólio de Saayman..."
108798	"Estatisticamente, caem cerca de 50 meteoritos a cada dia. Se eu pudesse encontrar um... poderia ajudar no avanço da mineração espacial."
108799	"É difícil encontrar depósitos minerais virgens, mas não impossível. Compartilharemos o que encontrarmos, ok?"
108800	"Você poderia pegar um pedido pequeno de Usoyev? Infelizmente, minhas responsabilidades me impedem de fazer isso agora."
108801	"Eu me pergunto o que está acontecendo atrás das portas fechadas de Lei Sheng... Há rumores de aposentadorias, sucessão, crise..."
108802	"Não, não. É uma entrega legítima para este Guardião do Ártico. Veja bem, prefiro manter isso em segredo."
108803	"Um momento cheio de emoções. Sempre há pessoas dispostas a pagar mais pela discrição. Esperamos que você seja discreto."
108804	"Fazer viagens pessoais claramente viola o contrato para nossos veículos. Meu superior quer que eles sejam colocados na trilha."
108805	"Contratar conselho de alguém que nem mesmo dá seu nome verdadeiro ou tem um meio de transporte oficial?
108806	"Recebi ameaças pessoais contra meu superior. Colaborar nisso também garantirá sua própria segurança."
108807	"A espionagem industrial não é algo para ser considerado levianamente. Este drone não tripulado está custando milhões a nós dois!"
121251	"É uma pena admitir, mas nossos mensageiros precisam reabastecer rapidamente. Sua discrição seria muito apreciada."
121252	"Estas alterações são da marca dos nossos colegas da Lei Sheng, mas sem provas... Pedimos apenas que providenciem os veículos."
108763	"Marquei uma consulta com um mecânico, mas parece que ele foi ao lugar errado."
108768	"Um funcionário inseriu um endereço incorreto em nosso pedido. Bem, são coisas que acontecem."
108808	"Alguém parece determinado a sabotar nossas remessas de drones furtivos. Nossa posição no mercado está mais forte do que nunca."
108809	"Uma remessa foi perdida. Não há nada com que se preocupar. Mas, pessoalmente, espero que os contêineres não tenham sido danificados."
108810	"A União Global pediu especificamente que você cuidasse da logística. Portanto, desistimos dessa tarefa."
108811	"Usoyev é famoso por apoiar as empresas certas na hora certa. Gostaríamos de expandir essa transação com você."
108812	"Ah, nossos novos contratados! Direto do mercado de trabalho. Por favor, acompanhe-os até mim e não se preocupe com a atitude deles."
108813	"Pobres pessoas. Eles estão neste barco abandonado há tanto tempo... Felizmente, conseguimos localizá-los."
108814	"Nada além de um drone não tripulado. Servirá como um aviso para Cassiano não exceder os limites, nem os seus nem os nossos."
108815	"Esses barcos parecem abandonados. Mas não devemos nos arriscar, considerando as últimas tentativas terroristas."
108816	"Uau, um dos meus hobbies. Eu coleciono esses velhos circuitos de destroços."
108817	"Não se preocupe, não queremos derramar petróleo. Mas é preciso monitorar possíveis depósitos."
108818	"Eu sabia que a Ibarra-Foxcom estava interessada em nosso novo equipamento, mas que eles iriam recorrer ao roubo..."
108819	"Lei Sheng não foi muito aberto sobre os resultados de nossa investigação conjunta. Gostaria que isso não fosse necessário."
108820	"Nosso novo parceiro prefere o anonimato e pediu que você cuidasse da primeira entrega."
108821	"Eu arranjei um desconto especial. Você coloca a mercadoria e nós o pagamento."
108822	"Eles roubaram nossas mercadorias, chantagearam nossos gerentes e nos enquadraram em escândalos. Estou investindo em talentos."
108823	"Então é isso que ele quer dizer com se aposentar, trabalhar para Ibarra agora. É hora de falar com um velho amigo."
108824	"Paradoxos que colapsam os sistemas de IA? É só uma história. Não vai te ajudar contra os drones espiões da Guarda Orbital, não há dúvida sobre isso."
108825	"A segurança localizou um veículo espionando em suas instalações. Considere este conselho de um amigo."
121253	"Veja, recentemente encomendei barris de petróleo bruto. Como são as leis ambientais, eu pagaria por uma entrega particular, mas rápida."
121254	"Eu não posso acreditar! Nossos barcos de abastecimento foram sequestrados por alguns ativistas hacker presunçosos."
108764	"Tentamos manter isso em segredo, mas parece que um associado visitou você por engano, em vez de nós."
108769	"Algumas mercadorias tiveram que ser descartadas antes do planejado." Complicações, costumes..."
108826	"Ibarra-Foxcom teve a gentileza de nos dar algumas amostras grátis. Tenho certeza de que, quando pedirmos, eles estenderão o favor e incluirão você."
108827	"Ouvimos de Usoyev. Eles trouxeram a mercadoria e exigiram que você a entregasse. Tudo bem."
108828	"Temos problemas inesperados de escassez. As estufas de Saayman consomem muita energia."
108829	"Você manda uma caixa de cada vez? Deve ser a maneira de Cassian rir de nós. Você pode cuidar do negócio."
108830	"Este é um trabalho simples de reboque. Não havia nenhum consultor financeiro ou administrativo no barco. Entendido?"
108831	"Esta entrega não vai chegar a tempo, por isso mandamos outra. Se você quer a mercadoria, não vamos impedi-lo."
108832	"Não acredite nas informações que esses criminosos afirmam ter sobre nós. Os chantagistas nada mais são do que chantagistas."
108833	"Mantenha os corsários fora de seu território e nós dois venceremos." Eu não quero fatores desconhecidos."
108834	"Voo 067? Sim, a Leidian Airlines é uma empresa afiliada. Mas a caixa preta mostrará que não temos nada a ver com os acidentes."
108835	"Deposite a mercadoria, espere pacientemente e o interesse externo diminuirá. Você deve verificar por si mesmo."
108836	"Documentos secretos sobre o Programa de Licença Lunar. Se eles caírem em mãos erradas... nós os destruiremos para você."
108837	"Nenhum de nós quer ficar para trás na corrida lunar. Mas parece que Saayman sabe exatamente como fazer isso acontecer."
108838	"É importante ter bons sistemas de segurança. Veremos se os nossos são suficientes. Coloque isso no nosso barco sem sermos vistos!"
108839	"Precisamos saber o que está acontecendo na Lua. Há muitas coisas que seus superiores não vão lhe contar."
108840	"Lei Sheng não está interessado em resolver a questão no tribunal. Claro, nossa concessão deve ser mantida em segredo."
108841	"Um espião talentoso e um corredor talentoso. Mas antes que Usoyev leve o caso ao tribunal, prefiro pagar a você para resolver isso."
108842	"É fácil assinar acordos de confidencialidade, mas para alguns parece difícil cumpri-los. Bem, você já foi avisado."
108843	"A maneira mais segura que conheço de apagar dados históricos. Existe algo que você deseja se livrar também?"
121255	"Acabamos de comprar um navegador GPS da Foxcom. Eu, no entanto, não acho que posso fazer melhor do que um humano inteligente."
121256	"Não me diga que você não quer saber como funcionam os novos barcos automatizados da FoxCom. E com as falhas do sistema de vigilância..."
108765	"Disseram que você conhece um excelente geneticista. Ouvi dizer que ele está fazendo um estudo de campo em seu setor."
108770	"Estamos avaliando o equilíbrio ecológico das novas regiões urbanas. O fornecimento de amostras vai acelerar o processo."
108844	"O Dr. Hofwegen me garantiu que esses contêineres eram herméticos. No entanto, esse tipo de envio não é prático."
108845	"Tivemos algum tipo de... conflito com Lei Sheng. E parece que alguns contêineres não foram recuperados."
108846	"Não temos orgulho de nos faltar suprimentos. Mas não permitiremos que o orgulho nos cegue."
108847	"Nosso cliente tem... gosto requintado" Ele nos pediu uma alternativa para comparar a qualidade e eu sugeri a você."
108848	"Vamos receber uma delegação da Ibarra-FoxCom interessada em nossos produtos. Você poderia trazê-los aqui?"
108849	"Os exames de admissão da Saayman International são difíceis. Quero saber por que esse candidato obteve a pontuação mais alta e depois saiu."
108850	"É verdade, o barco tem nosso logotipo, mas não é nosso. Saayman tem uma política de tolerância zero para plágio."
108851	"Muitos corsários usam a situação política para traficar alimentos diluídos. Se o União não intervir, teremos de o fazer."
108852	"Varreduras identificaram um depósito de lixo abandonado. Não podemos provar que é de Usoyev, mas também não podemos deixá-lo."
108853	"A Saayman International desenvolveu um novo método de rastreamento de peixes. Se o teste der certo, podemos vendê-lo aos curadores."
108854	"Acabamos de fazer um avanço, mas alguns obcecados com a ética querem reter o fruto do nosso trabalho."
108855	"Uma coisa é invejar o sucesso dos demais. Mas roubar nosso novo fertilizante... é uma grande ousadia, mesmo para Lei Sheng."
108856	"Essas safras melhoradas ainda precisam de aprovação, mas o mercado não pode esperar mais."
108857	"Me dá arrepios pensar o que esse vírus poderia fazer se caísse nas mãos erradas. Por favor, lidem com esta tarefa com o máximo de discrição."
108858	"Uma de nossas estufas marinhas portáteis foi roubada de nós. Híbridos vivos são vendidos por um ótimo preço no mercado negro."
108859	"A carga se deteriora com o tempo. Vamos ver se a patrulha aduaneira da União completa suas verificações de rotina."
108860	"Uma demonstração ao vivo. Os drones, seus motores, suas armas... Tudo movido a energia solar."
108861	"Temos certeza de que são drones de Cassian. Elimine-os secretamente. Não queremos iniciar uma guerra comercial."
121257	"Eu gostaria de contratá-lo para coordenar uma entrega bastante sensível. Não queremos que você o conecte a nós."
121258	"Um ataque cibernético nos tornou incapazes de manobrar nossas naves de abastecimento. Eu gostaria que você consertasse, eu sei que você tem conexões."
115069	"Não está acontecendo muita coisa na zona de construção porque não há arquiteto. Tínhamos que nos encontrar aqui..."
115070	"Posso ter estragado tudo em algum momento com meu último trabalho de correio."
115077	"Muitas coisas estão faltando. E eu coloquei tudo no formulário de pedido, não há dúvida sobre isso."
115078	"Acabei de perguntar à tripulação se eles têm algo a declarar. Eles largaram a carga e fugiram. Isso me fede."
115079	"Tínhamos um acordo com as Indústrias Cassian sobre materiais de construção, mas eles o cancelaram no último minuto."
115080	"Este barco está muito cheio. E isso não é bom nem para a segurança dos passageiros nem para a empresa. Temos que transferir alguns passageiros."
115081	"Droga! Nossos turnos acabaram, mas os substitutos ainda não chegaram! Por que eles estão atrasados?"
115082	"Vá com o barco-guindaste protótipo que compramos... Tenho que falar com o engenheiro da zona!"
115083	"Esse barco está cada vez mais perto de nosso transportador. Meus companheiros e eu estamos ficando nervosos."
115084	"Eles não estão me enganando, isso não é Guarda Costeira! Sugiro atacar antes de descobri-los."
115085	"Quando os ladrões descobriram que tínhamos colocado microfones na mercadoria, eles se livraram deles. Funciona!"
115086	"Droga! Alguns cabos foram mordiscados. Sai daí peixes! A infraestrutura depende deles!"
115087	"O problema é que colocamos nossa mercadoria na doca por engano e agora eles se recusam a entregá-la para nós."
115088	"Todas as plantas sumiram! Não posso voltar a trabalhar até que as tenhamos recuperado."
115089	"As versões do protótipo estão prontas. Mas é melhor você não chamar muita atenção. Não seria a primeira vez que esse tipo de coisa desaparece!"
115090	"Regras de segurança estúpidas! Você coloca a etiqueta errada nas caixas e elas se recusam a aceitá-las. Elas têm que ser entregues!"
115091	"Finja uma emergência náutica e depois pare a tripulação para obter informações sobre sua empresa! Seus rivais estão falando sério."
115092	"Primeiro o sistema de arrefecimento do motor está quebrado e agora o alarme falha? O que está acontecendo hoje?"
115093	"Quando descobri que havia ataques terroristas no mar, não esperava que estivessem tão perto..."
115094	"Estamos introduzindo novos exercícios de treinamento para nossas forças! Achei que você gostaria de liderá-los."
115095	"Esta pessoa tem sido um grande exemplo para todo o departamento. Uma reunião com o líder da empresa - este é o nosso presente de agradecimento."
115096	"No formulário de pedido está escrito que o conteúdo dos contêineres é frágil. É necessário carregá-los com cuidado e um por um."
115097	"Não fui capaz de dizer a tempo. As naves Ibarra-Foxcom deixaram mercadorias. Se a devolvermos, ganharemos sua confiança."
115098	"Não, o garoto do estágio entendeu mal a tarefa. Não sei como 'implantar' pode ser interpretado como 'descartar', mas ei."
115099	"Um pedido prioritário de Saayman está chegando. Eles pagam bem. Suponho que possam pagar."
115100	"O cliente quer que o gerente entregue pessoalmente. Se você tiver tempo, podemos até superar suas expectativas."
115101	"Hoje é dia de inspeção, mas o inspetor ainda não chegou. Espero que o barco que mandamos esteja bem. Isso pode ser um escândalo!"
115102	"Os papéis deste capitão não foram renovados a tempo. Ele não pode ordenar que seu barco se mova. Mas os regulamentos não proíbem apoio externo."
115103	"Um veículo sem numeração, sem nenhum movimento ou sinal de vida. Obviamente, esta é uma armadilha para as equipas de investigação."
115104	"A senhorita Beaumont deixou um memorando sobre esses barcos. Eles parecem representar uma ameaça à paz internacional."
115105	"Eles nos deram uma denúncia anônima sobre um antigo naufrágio em seu setor. Eu só queria passar a informação para você."
115106	"Tivemos que evacuar os barcos mercantes atacados por piratas. Agora eles descansam em uma sepultura de água, mas nós temos as coordenadas."
115107	"Lamento, mas não podemos conseguir outro em tão pouco tempo. Se tivéssemos verificado nossos sistemas de segurança com antecedência..."
115108	"Terrível. Disseram que... envenenaram a comida que vendemos ultimamente para a guarda costeira. Temos que retirá-la de circulação. Mas se o público souber disso..."
115109	"Sinto muito! Esses contêineres deveriam ter sido entregues ontem. Mas talvez o cliente ainda não os tenha perdido."
115110	"Chegou um pedido em lote de um sócio dos Cinco Grandes. Claro, eles não querem que a matriz saiba."
115111	"Um de nossos fornecedores não responde. E temos um prazo muito curto para entregar a mercadoria. É muito valioso."
115112	"S.O.S. de um dos nossos barcos de cruzeiro. O capitão recebeu ordem de manter a rota, mas os passageiros queriam aventura. Bem..."
115113	"Uma manobra prática para manter nossas forças de segurança alertas. O barco não está tripulado, então não se detenha."
115114	"Com licença, mas isso é um erro? Esses barcos navegam sob a bandeira da União. Mas a documentação do caça diz que eles só carregam explosivos a bordo."
115115	"Ela é quem merece o emprego! Mas do jeito que as coisas estão, ela está trabalhando para a concorrência. Uma reunião com o chefe pode mudar sua mente."
115116	"Onde está? Prometo que nossa empresa nunca mais fará negócios com esse fornecedor, juro."
115117	"Eu sempre digo a ele!” As cadeias de suprimentos só funcionam quando os dois fornecedores se encontram. E agora!"
115118	"E depois de uma tempestade... Espero que o incidente convença a equipe administrativa a finalmente investir em sistemas de contenção adequados."
115119	"Temos a honra de fornecer o próximo festival da cidade. Teremos que estocar bem."
115120	"Assinei um contrato temporário por minha própria conta e risco. As condições eram muito tentadoras."
115121	"O veículo de um empreiteiro quebrou e ele está ameaçando processar nossa empresa. Talvez se mostrarmos boa vontade..."
115122	"Este serviço de construção de barcos é mais barato do que os estaleiros Rafferty. Mas podemos deixar isso de fora de nossa revisão anual."
115123	"Os sistemas de propulsão estão quebrados e os motores estão queimando. Se o movermos, provavelmente explodirá de qualquer maneira."
115124	"As técnicas de intimidação terrorista devem ser interrompidas! Até nossos funcionários estão de licença médica!"
115125	"As recentes anomalias nas correntes oceânicas podem representar um problema para a nossa logística. Devemos fazer medições."
115126	"Eles nos pediram para patrocinar um documentário sobre a desatualizada indústria subaquática. Eles querem filmar no local perfeito."
115127	"Foi solicitada a retirada de todo o Intel-Roupa produzido este mês, mas esse cliente recusou! Isso é arriscado do ponto de vista jurídico”.
115128	"Seu novo produto pode tornar o nosso obsoleto. Se soubéssemos exatamente com o que estamos lidando..."
115129	"Estamos preparando uma grande revelação. Seria bom ter a experiência do Sr. Goodwin neste assunto, mas com discrição."
115130	"Precisamos de material para nossos novos hologramas hápticos. É melhor que a imprensa não descubra ainda."
115131	"A transferência bancária deveria ter sido processada agora, mas não é. Nosso 'cliente' não pode escapar."
115132	"O barco pertence às Indústrias Cassian. Não demos permissão para cruzar."
115133	"Um de nossos investidores solicitou uma demonstração ao vivo de nosso equipamento militar. Vamos impressioná-los."
115134	"Nosso departamento de segurança está monitorando esses barcos há algum tempo. Se esperarmos mais, os custos de vigilância vão disparar."
115135	"Decidi onde realizar a reunião. Mas não vou deixar nosso parceiro pegá-lo em um táxi aéreo frágil."
115136	"Sim, encomendei essas entregas em locais remotos. Quero ter certeza de que você tem capacidade logística!"
115137	"Queria que um móvel fosse entregue diretamente na minha casa, mas quem sabe onde foi parar! Monitore sua equipe de logística".
115138	"Chama-se 'CaídaVertical' e é uma nova forma de entrega de mercadoria. Mas vendo o que a transposição de números pode desencadear, vou ficar com o método clássico."
115139	"Não estou nem aí para as datas estimadas de entrega. Preciso disso agora! Vou investir nessa megacorporação."
115140	"O próximo envio regular será amanhã, mas temo que nosso cliente não espere."
115141	"Pronto, transferi meu dinheiro. Agora quero que você supervisione pessoalmente a entrega de minha nova propriedade."
115142	"Minha preciosa sereia, ela não reage mais! Você pode rebocá-la, mas eu não quero ver um arranhão."
115143	"Ugh, não. Achei que quando fizesse a encomenda seria completamente diferente. Tire essa aberração náutica da minha vista!"
115144	"Nossas participações de mercado despencam enquanto os barcos da Guarda Orbital continuarem a cruzar nossas águas de maneira incontrolável. Não podemos tolerar isso."
115145	"Itens como este só podem ser coletados em antigos assentamentos subaquáticos. Eu... uh... claro, vou doá-los a um museu."
115146	"Esses criminosos acabaram de afundar seus barcos. Se quisermos ter algo contra eles no tribunal, temos que ter cuidado."
115147	"Você poderia simplesmente afundar aquele barco de assalto. Mas se você encontrar seu ponto cego, você terá uma vantagem sobre todos eles."
115148	"Você faria um grande favor às minhas empresas se checasse seus sistemas de vigilância."
115149	"A União Global está observando cada passo nosso. Preciso dessa lista de parceiros para chegar ao seu destino."
115150	"Não quero que esta lista de aumentos salariais seja publicada. Não gosto de políticas públicas de salários."
115151	"Localizamos um espião Usoyev na área. Certifique-se de que ele não escape e eu farei com que ele fale."
115152	"Não, não! De novo, meu assistente! Ele está numa viagem de Lei Sheng? Se isso se tornar público, será uma catástrofe política!"
115153	"O pagamento do seguro? Bah, ninharias. Prefiro não manter meu querido barco nas mãos daqueles ladrões!"
115154	"Seria uma honra tê-lo em nosso campeonato de barcos de guerra. Eu atualizei meu sistema de armas para a ocasião."
115155	"Os recém-chegados têm dificuldade em se locomover por aqui, com todo o gelo e neve. Este está completamente perdido."
115156	"Uma sonda meteorológica explodiu durante a última tempestade. Acho que não vamos encontrar nada além de pedaços espalhados por aí."
115157	"Uma de nossas patrulhas localizou mercadoria não identificada. Parece um inventário especial dos Cinco Grandes para mim."
115158	"Acabamos de voltar de uma operação de resgate, mas não tínhamos espaço suficiente para transportar tudo."
115159	"Muitas vezes nós, humanos, pensamos que somos imparáveis. E de repente o frio paralisa suas linhas de abastecimento."
115160	"Com a temperatura lá fora, nossas estações são altamente dependentes de abastecimento!"
115161	"O veículo de Saayman quebrou. Eles nem podiam estar aqui, mas não podemos deixá-los altos e secos."
115162	"Deixe-me adivinhar.” Este aquarista esqueceu de colocar anticongelante no tanque. De vez em quando, coisas assim acontecem."
115163	"Espalhar o oceano? Não, isso é para testar nossos drones de recuperação subaquáticos. Só precisamos de algo para recuperar."
115164	"Removemos tudo o que poderia ser tóxico ou perigoso dos barcos. E agora vamos usá-los como quebra-mares submarinos!"
115165	"Os Guardiões do Ártico exigem que verifiquemos regularmente a população de peixes local. Temos que fazer isso de novo."
115166	"Alguns bastardos de Usoyev jogaram a carga no mar. Pode ser qualquer coisa! Pode ser tóxico!"
115167	"Todo o meu departamento está apostando se nossa tecnologia é boa o suficiente para contornar a vigilância dos Guardiões do Ártico."
115168	"Dá para acreditar? Esses caçadores ilegais estão montando armadilhas para baleias! Precisamos desligar rapidamente seus sistemas!"
115169	"Estou farto de ver os Guardiões do Ártico analisando de perto cada pedido que faço! Você não poderia intervir?"
115170	"Estamos tendo problemas para importar mercadorias a preços razoáveis. As taxas dos Curadores do Ártico são muito altas."
115171	"Temos todas as evidências de que precisamos. Este barco pertence a um grupo de caçadores furtivos de busca e captura! Prenda-os!"
115172	"Ibarra-FoxCom nos enviou drones de vigilância e interferiu em nossos motores. Eles não querem que nossa investigação se torne pública!"
115173	"Esses assaltantes pensam que estamos indefesos porque estamos no meio do nada. Você vai lhes dar uma lição, certo?"
115174	"Estes são barcos mercenários trabalhando para Virgil Drake. Faça algo antes que eles transformem a área em um campo de batalha."
115175	"Enviei um colega para encontrar novas amostras de solo, mas mal posso esperar que ele se divirta no caminho de volta."
115176	"Tivemos que deixar nosso equipamento no campo por causa de uma tempestade de neve. Nossos backups de dados ainda estão por aí."
115177	"Decidi economizar nos custos de envio. Agora preciso de alguém para pegar o pacote no meio do caminho."
115178	"Pedi a Jorgensen que me encomendasse outro lote de espécimes congelados. Típico dele: perdê-lo para o oceano."
115179	"Suponho que poderia encomendar o comerciante de custódia, mas os produtos da empresa são melhores, mais bem formados... e mais baratos?"
115180	"Nosso laboratório precisa ser reabastecido. A maioria das coisas precisa de autorização dos curadores, então precisamos do apoio de cima."
115181	"Um dos transportadores tem uma correia dentada frágil. Nós a reforçamos, mas não podemos arriscar quebrá-la."
115182	"Minha equipe encontrou restos de um barco abandonado. Queremos que eles demonstrem nosso novo motor ecologicamente correto."
115183	"Assim que você estiver pronto, podemos testar seus sistemas de armas nessas condições climáticas extremas."
115184	"Recebemos um alerta dos Guardiões do Ártico! Esses invasores da Guarda Orbital não mexem por aí!"
115185	"Tenho um pedido muito específico. Preciso de uma amostra viva da água-viva de juba de um leão. É um projeto de engenharia genética ultrassecreto."
115186	"Estou preocupado que os barris dos caças de Usoyev sejam perdidos regularmente durante o transporte. Corrosão e tudo isso..."
115187	"A Guarda Orbital roubou nosso protótipo de escudo térmico! O que você espera fazer com ele?"
115188	"Ibarra atraiu todos os cardumes de peixes daqui para colocá-los em recipientes subaquáticos. Isso é terrível para o ecossistema!"
115189	"Um barco de observação subaquático precisa de suprimentos, mas tome cuidado para não interferir em sua investigação."
115190	"Meus velhos amigos dos curadores têm pedidos especiais... e você sabe como o Dr. Young é rigoroso."
115191	"Barcos desconhecidos estão alterando nossos pontos de medição. Se os dados derem errado, teremos que começar de novo!"
115192	"Os Keepers e suas armadilhas furtivas. Minha equipe estava apenas observando e catalogando!"
115193	"Estamos desenvolvendo a nova geração de detectores de movimento. Você poderia nos fornecer dados de campo."
115194	"Esses barcos ameaçaram atirar em nós se não interrompermos nossa investigação. E não planejamos!"
115195	"Indicadores de fome de oxigênio não devem ser considerados levianamente! Por favor, precisamos contatá-lo antes que ele fique sem ar."
115196	"Um comboio de transportadores chegou às minas terrestres da Guarda Orbital. Com as caixas pretas podemos descobrir onde estão os campos minados..."
115197	"Deveria ser proibido desperdiçar comida aqui. E também deixá-la espalhada."
